Con estos ejercicios podran practicar funciones con parametros y condiciones
Procedimientos con parametos y selects
uso de variables con DECLARE y SELECT ... INTO


Resolver con la base de datos biblioteca. En el caso que lo resuelvan bien y una parte de las condiciones no muestra el camino distinto de una condicion por ejemplo. Pensar que habria que modificar de la base de datos para visualizarlo bien.

Funciones:

Ejercicio 1

Crear una función que reciba el ID de un cliente y devuelva la cantidad total de préstamos que ha realizado.

Ejercicio 2

Crear una función que reciba el ID de un libro y devuelva 'Disponible' si la cantidad es mayor a 0, o 'Agotado' si es 0.

-----------------------------------------------------------------------------------------

Stored Procedures

Ejercicio 3

Crear un procedimiento que reciba un ID de género y devuelva todos los libros de ese género, junto con su autor.

Ejercicio 4

Crear un procedimiento que reciba un ID de cliente y devuelva su última fecha de préstamo.
Si el cliente no tiene préstamos, devolver 'Sin préstamos'.