Segunda entrega de tu Proyecto final
Deberás entregar los avances correspondiente a la segunda entrega de tu proyecto final, incluyendo lo presentado y ajustado en la primera entrega

Se debe entregar

Listado de Vistas más una descripción detallada, su objetivo, y qué tablas las componen.

Listado de Funciones que incluyan una descripción detallada, el objetivo para la cual fueron creadas y qué datos o tablas manipulan y/o son implementadas.

Listado de Stored Procedures con una descripción detallada, qué objetivo o beneficio aportan al proyecto, y las tablas que lo componen y/o tablas con las que interactúa.

Un archivo .sql que contenga:

Script de inserción de datos en las bases.

Si se insertan datos mediante importación, agregar el paso a paso de éste en el DOC PDF más los archivos con el contenido a importar, en el formato que corresponda.

Script de creación de Vistas, Funciones, Stored Procedures y Triggers. <---------------> Formato


Documento PDF con el nombre “Entrega2 + Apellido”.


Sugerencias

Activar la posibilidad de realizar comentarios en el archivo que subis como Entrega. Debe incluir el contenido del documento PDF de la primera entrega parcial, además de lo requerido en esta segunda entrega. <---------------> ## Criterios de evaluación

Funcional
Presenta la documentación en formato PDF solicitada, la cual amplía el contenido presentado originalmente en la entrega parcial 1.

Junto al contenido original, se adiciona el listado de Vistas creadas a partir de las tablas de su proyecto, su descripción, objetivos de uso, y qué tablas componen dichas Vistas.

También se detalla el listado de Funciones personalizadas, su descripción, objetivos de uso, y qué tablas las conforman o qué función aplican sobre la información.

Se incluye el listado de Stored Procedures creados, con su descripción, los objetivos de uso, y qué tablas lo componen o sobre cuáles tablas impacta el uso de éstos.

Se detalla el listado de Triggers creados, una descripción de su funcionalidad, objetivos y/o sobre qué tablas y/o situaciones se accionan.

Todas las secciones agregadas son concisas y no tienen párrafos de relleno.

El resto de la información anterior, se mantiene fiel respecto a su primera presentación parcial, o se incluyeron mejoras o detalle de tablas adicionales que se crearon a partir de nuevos conocimientos adquiridos. <--------------->

Técnico
Se incluyen dos archivos de script del tipo archivo .SQL, cuyos nombres referencian qué funciones cumplen.

Se ejecuta el script inicial de creación de Vistas, Stored Procedures, Triggers y Funciones Personalizadas sin presentar problemas al ejecutarse. El script genera correctamente los objetos de bb.dd. descritos en el documento presentado.

Se ejecuta el segundo script, el cual genera registros en las tablas de datos para luego poder ejecutar Stored Procedures, Funciones personalizadas, Vistas y/o disparar Triggers y llegar a resultados óptimos a partir de los registros generados.